# Оригинал

### Эльмира Сулейманова - Синен белэн

```
Сизми калдым
Тормышымнын кинэт узгэреп китэчэген
Ышанмадым
Синен мина яратам дип эйтэчэген

Синен иркэм
Бу сузлэрен йорэгемэ кереп калды
Без курешкэн
Ямьле коннэр тошем сыман булып калды

Синен белэн, синен белэн
Ник тугел сон икэу бергэ
Мина гына, мина гына
Кыен шул гел беруземэ
Сина гына, сина гына
Йорэккэем гел ашкына
Синен сихри чибэрлеген
Нигэ мине саташтыра

Синнэн башка
Йорэккэем горлэп торган утта яна
Сызланса да кунеллэрем
Бара алмыйм яннарына

Кузлэренэ
Мин сокланып синен карап тора алмыйм
Экияттэ
Сонга узган коннэренне генэ уйлыйм

Синен белэн, синен белэн
Ник тугел сон икэу бергэ
Мина гына, мина гына
Кыен шул гел беруземэ
Сина гына, сина гына
Йорэккэем гел ашкына
Синен сихри чибэрлеген
Нигэ мине саташтыра
```

------

# Перевод

### Эльмира Сулейманова - С тобой

```
Не чувствовала я,
Что жизнь моя вдруг изменится
Не верила,
Что ты скажешь мне люблю

Твоя ласка,
Эти слова проникли в сердце
Дни, что мы встречались,
Стали как сновидение

С тобой, с тобой
Почему не можем быть вдвоем
Только мне, только мне
Трудно всегда одной
Только к тебе, только к тебе
Сердце мое всегда стремится
Твоя волшебная красота
Почему меня смущает

Без тебя
Сердце мое горит в пламени
Хоть и болит душа,
Не могу прийти к тебе

В твои глаза
Не могу я восхищенно смотреть
Как в сказке
Только прошедшие дни вспоминаю

С тобой, с тобой
Почему не можем быть вдвоем
Только мне, только мне
Трудно всегда одной
Только к тебе, только к тебе
Сердце мое всегда стремится
Твоя волшебная красота
Почему меня смущает
```